tutti benvenuti a tutti per questa nuova
live pre cena per parlare di corna e di
amore e tradimento vediamo un attimino
questa è una live libera per cui potete
da subito dire insomma fare domande
interagire direttamente su questi due
temi che sono l'amore e il tradimento
che poi sono strettamente collegati don
matteo il primo che è arrivato dovrà
offrirmi la cena ma don matteo è
contento al tanto lui e l'oratorio non
paga un cavolo poi abbiamo un po di
persone mano michela sparate subito le
poste minchiate valentina milanista
perché c'è anche la valentina intervista
edimar ladybug mano bella bene ci sono
ancora delle linee allevatori
esattamente nel calcio balilla con le 10
liera mi ricordo che guardavo la 88 20
lì erano solo fosse proprio del genere
si giocava a calcio balilla con dieci o
venti lire una cifra del genere momenti
più belli dragon
bol luisa pitch a luisa p dagli a piper
novella cipullo non hai vinto ha vinto
don matteo allora dai su qualche domanda
sul thread che chi di voi è cornuto ad
esempio si manifesti tutti i cornuti si
manifestino chi è che cornuta avete
ricevuto la come si dice è una notifica
di youtube è arrivata la notifica di
youtube o no chi pensa di essere stato
cornuto
alzi la mano buonasera se c'è amore non
c'è il tradimento se c'è il tradimento
non c'è mor me dipende dipende cosa
intendi con la mole così intendi col
tradimento perché che cos'è il
tradimento per te cos'è il tradimento
per te perché già bisogna definire il
tradimento ad esempio una coppia che va
a far sì che lo scambismo fall scambismo
si tradisce lo scippo camente o no il
tradimento è solo fisico è solo di
natura no notifica o di natura
diciamo mentale ad esempio cioè se uno
su una donna fa l'amore con te e pensa a
un altro ti tradisce o non ti tradisce
ogni volta per provare l'orgasmo e
pensare a te mentre lì con te le pensare
un altro tool viceversa per fare questo
o dargli a paperino cornuta anche se
anche se io cornuta anche se non se chi
come lingua scrivi non sei una cosa
seria mentre due settimane insieme ma
dopo uno e mezzo che eravamo intimi ma
non ho capito in che lingua scrivi
italia 166 italiana dagli the colour
woman
o luisa p io non me ne sono mai accorta
forse perché non ho mai indagato esatto
non accerti se non ha certo l'unico modo
perché il tradimento non si verifichi e
non accertare perché altrimenti chi è
senza peccato scagli la prima pietra
ma che cosa vuol dire tradimento ho
capito allora il tradimento per te uno
schifo allora post può darsi ad esempio
anche per me è uno schifo un tradimento
ma magari abbiamo due concezioni
completamente diverso di tradimento per
me il tradimento vuol dire ad esempio
non esserci per una persona quando
questa sta male quando questo è un
problema quello permetterà di menta cosa
vuol dire tradire intendere questo che
eletta canetti chiaretta canetti al
lavoro non fa niente abbiamo certificato
che non fa un cazzo dove lavora ma
mantiene sempre la sciarpetta rossa la
sospetta rossa anche al lavoro la nostra
maestrina con la sciarpetta rossa a cena
veloce non si capiva e ho capito adesso
dobbiamo soffrire dopo un anno di mezzo
di troppo amicizia dell'angelo ha messo
insieme lo tradì dopo una settimana
brava e perché hai tradito per una
settimana
è interessante sapere questo cioè tesa
stiamo un anno e mezzo assieme vi
mettete a sieci è così
poi vi mette insieme dopo massimo
all'ato ricci ma qual è il motivo cioè
un altro che di intrippa va c'è un
motivo particolare
allora io penso che il pavimento spain
stones domani che non siamo nati bigami
e poi contendibile a noi è maturo di a
tradimento il mio sì sd il mio sì e se
sì se dico sì di mettermi insieme quello
è basta il resto sono ma non ho capito
però ombra non mi ha detto cosa vuol
dire tradire per te per dire è solo
fisico per te e quindi se una donna
viene con te e pensa un altro ma non ti
tradisce fisicamente
e va bene a volte rappresenta un
tradimento peggiore stato don amato a
tenere tra le braccia dei anziché
un'altra
beh anche questo può essere anche questo
può essere se stai con una controvoglia
per i sensi di colpa ma andresti
volentieri con un'altra è quello è un
tradimento anche cioè un tradisci te
stesso
cioè se testa e con una e diceva lascio
però magari non vuoi lasciarla perché ci
sono altre cose cioè ad esempio il
tradimento fisico
il tradimento fisico potrebbe essere un
qualcosa di rilevante da un certo punto
di vista
guarda ad esempio lo scambio di coppie
il tradimento viene ufficializzato per
cui non è più tardi tradimento cosa si
intende con tradimento è l'ipocrisia
il tradimento vero secondo me e lasciare
e abbandonare non esserci per una
persona con questo ha bisogno
quello è il vero tradimento preferisco
il tradimento fisico e quello col
pensiero cioè tu preferisci uno che
diciamo che ti tradisce fisicamente
anziché est che stia con te per pietà
diciamo così
metti che 1t è fedele per te fedele
perché per sensi di colpa non ti
tradisce ma avrebbe un desiderio forte
di tradirti perché tu noi dei più quelle
passioni di cui ha bisogno non sarebbe
un atto d'amore dire vabbè fai sesso con
qualcun altro con qualcun'altra
però io e te condividiamo qualcosa di
importante no cioè se se una persona ad
esempio dopo un certo tempo ombra niente
ombra va dritto come il tradimento
uguale vigliacchi vabbè ma tutti i punti
di vista vanno bene tutti i punti vanno
bene c'è persino chi ritiene non so che
il rapporto sessuale debba consumarsi
soltanto dopo la celebrazione del
matrimonio poi era vede appunto legale
venne meno al con tolto le parti però
visto che spesso il contratto è solo
matrimoniale spesso non c'è contratto
diciamo nel senso che se tu ti trovi una
fidanzata non è che ci riguarda facciamo
subito un contrattino in realtà non c'è
non è spesso non si dichiara la cosa non
è che tu fai un contatto nella nella
stipula del matrimonio nell'atto
matrimoniale allora c'è un contratto e
anche dal punto di vista come dire
fisico quello che però poi in realtà le
sfumature del tradimento il contratto di
finanziamento non c'è
anche nel anche nel diciamo non aveva
uscito col ragazzo e se non per scoparla
suo dire i primi appuntamenti siamo
baciati ma era pensoso perché stava bene
con me adesso mi bacia volentieri perché
vuole anche essere vero
una misura non può scappare a suo dire
il primo punto ne siano baciati ma era
pensoso perché stava bene con me adesso
non mi bacia perché se è vero se non ti
bacia perché dava una cosa seria non è
vero per niente cioè se non ti bacia e
perché non gli piace baciati cosa
c'entra non ti bacia perché avevo una
cosa seria ma se non ti base uno non fa
una cosa e perché non gli piace farla
magari a livello gustativo gli viene lì
vengono i conati di vomito e allora
piuttosto che vomitare evita di baciarti
ma cosa vuol dire ha detto che li
ricordo al sesso ma sono tutte palle
ma guardano che allora uno di ci guarda
io vedo a cosa seria qui non ti bacio
non ti scopo non è non stare in questi
temi allora lui potrebbe voleva una roba
però se non ti bacia e non ti tromba non
ti
vuol dire che non è non può più
attrazione per te a livello sensoriale a
livello sensoriale vuol dire che non
proprio per te se non ti bacia di solito
si smette di baciare prima che di fare
sesso è perché il bacio sembra una cosa
è una cosa più intima del sesso perché
in fondo col sesso una percezione tutto
sommato è minore mentre il bacio a
livello gustativo ti dà una percezione
maggiore non combacia una persona
la percezione è molto maggiore del
rapporto sessuale quindi le coppie
smettono
smettono di baciarsi molto prima che di
fare sesso è se smetti di baciare se uno
smette di baciate perché non gli piace
il programma è che non gli piace perché
tu deve avere l'alito come una foglia e
non c'entra che tu magari gli è poi
schierato un altro viaggio emozionale
alta baciato una volta che avrei
mangiato laglio non lo so quello del
genere e quindi è però non è necessario
che tu hai l'alito come una foglia
perché non ti bacio magari si è creato
un ancoraggio per cui
beh sì perché ovvio il bacio è molto più
intimo della penetrazione la
penetrazione o diciamo altre cose sono
tutto sommato molto più molto più
superficiali anche se non sembrano
speciali cioè a livello sensoriale portò
a livello sensoriale
però se non ti bacia e perché provo un
senso di ribrezzo diciamo così ci sono
situazioni mi dicano un bacio perché se
non ti bacio non è che non ti bacia
perché ti ama non ti bacia perché gli fa
schifo
provo una sensazione di ribrezzo allora
ti voglio chiedere
che io e mio marito sembra sociale
critica come noi comportare ama la
stessa casa ma non dobbiamo insieme se
mercoledì consiglio e dipende da quello
che vuoi che obiettivo ti dai non
dormite insieme cosa vuol dire non
dormire insieme può essere una cosa sana
perché dormire assieme poi alla lunga
non è che uno non fa sesso cioè dormire
a dormire ma dipende da quello che
dipende da quello che che tu vuoi cioè
se vuoi chiudere la relazione perché non
c'è più attrazione qual è il problema è
dipende se tu e salvare il matrimonio se
vuoi a fondarlo sono due cose
completamente diverse
quasi a distanza cosa vuol dire un
rapporto quasi mi sono perso qualcosa se
non ti amo più vasta
beh ma se ma la mole è anche difficile
definire rossella doppia rossa e dalla
mora anche difficile definire se un anti
baciati trombe perché vuole sul web ma
no perché magari ti baciava e poi non ti
bacio più perché ripeto fare sesso da un
punto di vista sensoriale e molto meno è
molto meno
diciamo intimo del bacio la penetrazione
e molto meno intima del bacio il bacio è
un qualcosa di molto più più intimo
perché prodi sensazioni no so come di e
penso un attimo adesso lo faccio per un
uomo mettere il pisello in un piatto di
pasta o mangiato il piatto di pasta
provi sensazioni più forti ha mangiato
perché nella bocca
abbiamo nella bocca abbiamo le papille
gustative nella bocca abbiamo le papille
gustative e quindi ci danno una
sensazione maggiore puoi fare un video
per capire ferito non sono davvero beh
sì questo non è la domanda però in
questo tema margherita jenny dream
ciao gianni dream voglio trarne più di
uno
quindi massimo smette di baciare
qualcuno di essere baciati definite ma
non è detto che l'amore sia finito è
finita la passionalità e finito cioè è
una sensazione sensoriale è pop in
maniera logica la nazionale mi ha detto
che lui e contusioni mister hyde e che
con me è la squadra più vero
profondamente diceva ciò dal gradimento
cosa vuol dire ma è poi sei contee la
parte più animalesca certo conte ciao
stefano gatto con tesi che ovviamente
c'è la parte più istintiva di questa
persona
però la parte cognitiva e quella che
alla fine e governa lui si fa due
calcoli e se le scelte la moglie e
sceglie la moglie questo è un dato di
fatto
pasquale d'avino sono in vacanza sono
state vacanza bravo pasquale d'avino ci
fa molto piacere il per pasquale d'avino
e le sue vacanze
rita marchetti ciao rita marghe l'uno
knapp stefa a stefano c'è anche manuela
manuela scrivana o da stesso con l'udc
per questo non bacia non un bacio a
gallina che non becca già beccato
ma no ma perché non vorrei che gallina
che non becca già beccato non è che uno
deve baciare per forza la canetti la
canetti ci saluta la canetti dalla
scuola suo shopping dall'alto della sua
sacchettina rossa ci saluta
la diciamo che se una persona non ti
bacio è perché lì da una cattiva
sensazione ma viene da una sensazione un
bacio a tema non è che il bacio
come dire è una prestazione che richiede
perchè dici se non fa sesso con me un
maschio magari ha già fatto prima adesso
è svuotato e non ha più le energie il
bacio 1 potrebbe baciare tranquillamente
anche tutto il giorno se non lo fa e non
perché l'ha già fatto ma perché contesa
è creato un ancoraggio negativo se lo
spingeva su di lei acquisisci potenziali
cristiana gori allora marilena rossi se
il mio ex a un'altra donna perché ho
avuto dei buoni appoggi con te perché
sicuramente in qualche modo di
interesserà i li puoi mettere dei
vincoli se vuoi io cose uccide ma non
tradirei mai al massimo aveva preso
questo come dire tu hai sofferto per il
tradimento qual è il problema ombra 45
qual è questa tua idiosincrasia verso il
tradimento cos'è che c'è perché ti dà
così fastidio cioè nella vita può essere
molto di peggio
alle volte il tradimento può rinsaldare
una coppia non sto scherzando e le volte
al tradimento può rinsaldare una coppia
perché la coppia attraverso il
tradimento subisce un una
destrutturazione e si deve ristrutturare
di nuovo quindi un tradimento superato
fortifica molto la coppia se è superato
veramente se superato veramente la
fortifica molto perché dà uno scossone
molto forte aiuta a capire come una
difficoltà no
una difficoltà individuale ti aiuta a
superare le cose quindi non è detto che
il tradimento
anzi paradossalmente molte donne che
fanno gli amanti non sanno che molte
donne che fanno gli amanti non sanno che
a tradire fortificano la relazione tra
l'amante e la moglie per dire all amante
il marito e due persone si baciano ma no
non c'entra se due persone si baciano si
amano davvero il bacio non c'entra
scusate un secondo un secondo
il primo luogo
ecco qua scusate quindi allora dicevamo
il fatto di baciare non significa di non
baciare o di baciare non significa che
una persona a mio non ami è proprio una
situazione sensoriale e proprio la
situazione sensoriale
quindi il bacio è una situazione
sensoriale non è qualcosa di diverso
nessuna fidanzata e rita marchetti e
rita mariga la butta lì ma in realtà non
c'è nessuna fidanzata perché non la
vogliono perché non non ci sia cara rita
marghe è perché se la volesse ci sarebbe
solo che non la voglio qui non c'è
sabina trombini trombini di nome e non
di fatto sono trombini di nome e di
fatto non sappiamo gli addirittura all
amante che mi dice che mentalmente sono
sua
e vabbè ma sì questo è un altro discorso
a parole uno può dire tutto a parole si
può dire a parole si può dire tutto il
problema non è di cox teacher parole il
problema e colpisce coi fatti
ma lui la tradisce del sempre quindi
come lo faccia ma è la forza la coppia
perché non è che la forza della coppa
perché se non tradisse probabilmente non
ce la farebbe più a stare in quella
relazione di coppia cioè alle volte
l'amante fa sì che ti permette di
scaricare quelle tensioni che altrimenti
farebbero saltare la coppia perché
comunque quando lui va in una diciamo va
con te
in realtà schepp che delle tensioni con
te e scaricando queste tensioni rafforza
il rapporto con la moglie perché non ha
più tensione pre altrimenti se noi non
riuscisse ad avere amanti
e perché magari la moglie del controllo
eccetera eccetera non avesse possibilità
di sgamare un unico tema amanti in
generale la tensione all'interno della
coppia diventerebbe tale per cui a un
certo punto supererebbe il limite
tolleranza e lascia la moglie invece il
fatto col fatto che una valvola di sfogo
con le amanti con teo con altre vuol
dire che questo ti permette di andare
avanti nella relazione di coppia perché
lui si sfoga lì quindi non
sottovalutiamo questo fatto che un
amante può mantenere dicevamo mantenere
l'equilibrio della coppia perché è una
valvola di sfogo non amante uno accetta
magari delle frustrazioni il fatto che
con la moglie non fa più sesso ne fa
poco il fatto che eccetera eccetera
però lo diciamo il rapporto il rapporto
con l'amante lo mantiene mantiene viva
la relazione di coppia
allora si tradisce continua qualcosa beh
ma se 13 punti ma qualcosa o per allora
manca sempre qualcosa no le esigenze
umane sono se istituzionale che
trasgressive è difficile che all'interno
dell'azione di corpo e consolidata ci
sia tutta questa trasgressione dove la
trovi la trasgressione può essere la
trasgressione la trovi se ci mette un
antagonista di mezzo
se ci metti un amante di mezzo allora
puoi mettere la allora può venire fuori
la trasgressione ma altrimenti è
difficile che una relazione di coppia
venga fuori la trasgressione e quindi
siccome l'essere umano però ha bisogno
di trasmissione perché la trasgressione
un'emozione molto forte è facile mettete
un po di mi piace dai ce ne sono 20 729
che seguite
mettete un po di mi piace che vediamo se
andiamo nelle tendenze di youtube nelle
tendenze delle live
siamo un po sentiamo le tendenze live
non andiamo a tendenza eccoveli non
siamo né tendenza delle live perché
avete messo pochi mi piace non ci siamo
proprio alle tendenze ama lo fa tendenza
e live non ci siamo quindi mettete un po
di mi piace che così ci andiamo
e allora vediamo se non e tendenze
comunque la magliettina si è levato la
magliettina slavata si va la macchina
lavata non s'è lavata perché slavata
magliettina lavata e il colore e il suo
colore roberto pin the colour woman o
come detto un po di mi piace dai vediamo
se andiamo tendenze rai perché mxm
tradita e gli ho detto che ho fatto bene
perché mi sto vedendo col mio ex che lui
teneva il file geloso non ho capito due
ex tutti vedi con due ex e ti vedi con
due ex va bene più approfondito sugli
schemi e meno voglia di grazia beh non è
che me ne voglia relazioni 1 povera
delle nazioni senza impegno senza
mettere tutti questi blocchi tutte
queste cose cioè alla fine più definisci
le cose più è probabile che le cose non
funzionano se tu definisce una relazione
commetti mille paletti se tu metti mille
paletti e il sicuro che quella relazione
lì non
se è possibile comunque se tu metti
mille paletti una relazione poi diventa
difficile sostenere quello perché
l'essere umano ha bisogno di avere i
suoi spazi e bisogna avere ma ce ne sono
gli uomini
ecco tutta fare l'amante ma uomini donne
libera ecco questo qua la concezione non
si vede la relazione sentimentale come
il fatto non essere liberata uno può
essere anche libero all'interno di una
relazione si mariangela fantozzi fa e la
domanda può essere anche libero
all'interno di una relazione alla
libertà è un dato di fatto no se uno poi
decide di andare con auto con altre è
una sua scelta quella no cioè non
dobbiamo temere
d'altra parte uno potrebbe dire se va
con un altro poverino non sa cosa si
perde
ma non si può non tradire certo che si
può
per sempre non è intanto per sempre non
esiste mai per sempre non esiste ma è
tutto è possibile po può essere che per
un tempo lungo tu fai sesso solo con
quella persona lì io stia bene guardiani
però poi dopo a un certo punto quello
che succede che un po di come disse un
po di pathos viene meno questo in linea
di principio poi ripeto potrebbe anche
essere che dura per sempre
a me hanno fatto di tutto ma rimango una
persona per bene fa bene ma tra dire
avere un rapporto extra coniugale non
vuol dire preciso per entrare che
tradisca pensi ad altri ebbene vi sempre
a mantenere un livello emotivo alto se
lei vuoi evitare che pensi ad altri devi
su debito
mettere degli antagonisti modo tale che
lei o lui diciamo così utilizza le sue
emozioni per difendersi dall essere per
di cioè se uno si deve difendere non
riesce ad attaccare no quindi se li che
lei che corre avanti e indietro si vive
le emozioni perché teme che tu la
tradisca non gli verrà modi per dire
cioè se si conclama al fatto che tutta
la dc si ma se resta nel dubbio il
dubbio è molto seduttivo da molte
emozioni quindi lei magari dedica le sue
energie a non farti uscire a cercarti
pedina fra quelle cose lì allora si vive
delle forti emozioni si vede la domanda
di fantozzi quale a domande fantozzi
guardarmi influenti per vedevi lavorarci
sopra ci sono diversi metodi poi magari
li vediamo come si può conciliare il
tradimento con la filosofia buddista ma
allora la filosofia buddista e molto non
da non a dogmi la fiducia è buddista non
ha diciamo
o non è non sono i testimoni di geova
oppure la filosofia cristiana sia
buddista
non ha dei dogmi particolari quindi non
è che si può concedere tradimento alla
nazione sofia buddista deve evitare dice
dovresti evitare di generare sofferenza
a tutti gli esseri senzienti in generale
quindi quello che nel nella filosofia
buddista non andrebbe fatto a generare
questa è un'azione kamikaze va generale
la sofferenza a un altro essere
senziente no quindi perché generale suo
saluto a nakata generale sofferenza però
anche nel rispetto della more per te
stesso cioè faccio un esempio se tu con
una persona del notw troy più bene certo
che se chiude la relazione poi generale
la sofferenza se lei magari ancora
coinvolta ma questo non significa che tu
non devi generare sofferenze supponiamo
tu sei una persona questa persona soffre
se tu la lascio non è che tu però devi
stare in quella relazione lì anche se se
genera sofferenza the rimanere quindi è
sempre un
un bilanciamento tra l'amore per se
stessi e l'amore per gli altri quindi
devi trovare il modo migliore per
evitare di generare sofferenza non è un
non a dogmi la filosofia buddista
poi se vai a vedere diciamo sede vedere
anche la filosofia anche altre
tradizioni non hanno queste questi dogmi
legati al tradimento
per quanto riguarda la sessualità il
buddismo tantrico tibetano la utilizza
ad esempio la sessualità utilizza la
sessualità per diciamo perché nel
momento dell'orgasmo è un momento che va
a simulare la morte lo stella stessa
dissoluzione degli elementi quindi nel
tante da tibetano quindi la filosofia
tanti che tibetana al sesso viene il
sesso alla pratica sessuale viene come
dire da un certo punto di vista diventa
un fatto tecnico
alessandra casarico di un fatto tecnico
un fatto tecnico significa che tu la
utilizzi per provare degli stati di
coscienza profondi non è più un qualcosa
legato al all'amore o l'amore e
desiderare che la persona sia felice la
sessualità è un fatto tecnico nel tanto
tibetano ad esempio la sessualità è più
che altro nel tanto era in generale un
fatto tecnico
il problema sono donne che vogliono
uomini sposati pronuncia beh perché è
una persona sposatesi da più emozione
l'orgasmo durerà poco possiamo avere sul
fatto più mentalmente
beh se l'orgasmo in sé è dura poco però
c'è un fatto mentale no tutto il
tormento un po di tormento se uno riesce
a gestirlo è comunque può essere
piacevole l'importante che resta
all'interno dell'indice tolleranza
roberto pili nella domanda di
principessa tornare nel posto di essere
stata con lui dopo che ti ha lasciata
aiuto su per l'abbandono
beh se lo fai come auto penalizzazione
si se tu ti metti lì dice o va da
prendermi un bel pianto vai lì e ti
genero
emozione apposta si se lo fai perché ci
vai
come dire sospinta da un
se vai lì perché si è spinta da una
diciamo da un'emozione che non riesce a
controllare allora no ma se tu ci vai
proprio come forma di auto
penalizzazione allora sì il mio per
logico oggi a limonato con me mi
abbraccio in bacio mi dice che per ora
ha un'altra è vabbè ho capito ma è se tu
come dire se tu con c'e di tutto quello
che lui vuole avrà sempre un altro oltre
a te perché tu sa che tu sei sempre
sa che tu sei sempre diciamo il video
per logico sai che queste sempre a
disposizione e quindi come direttrice
che un altro tanto tu accetti non deve
accettare il vincolo è se lui ti mette
il vincolo e tu lo accetti 6 vincolata
nel momento in cui si è vincolata non
hai più possibilità
allora vediamo che ci dice ivana ma
visto che non siamo naturalmente ma non
perché coppia se non più donne grande
esuberanza specie perché brevemente ma i
fatti chi è che ha detto che il
tradimento è visto negativamente a
livello culturale culturale e la società
no che noi siamo preda diciamo così di
una società cattolica e cristiana
cattolica dove in altre società il
tradimento non era visto nelle altre
società non era visto in questo modo con
queste negativa anzi non era neanche un
tradimento perché non lo so i romani ad
esempio c'è uno riti orgiastici cioè era
visto tutto in modo in modo diverso con
nuvole termine ci deve dire dove quando
smetti complementare e potenziale allora
cioè tu continua a farlo vedere dove
quando e piu tu riesci a gestire questa
cosa la stella più acquisire potenziale
io sono andata lì perché l'unico posto
dove sono strafelice manca e beh sì è
ovvio che poi tristezza perché ce n'è
andato con lui ma devi andare
deliberatamente somministrato il
tristezza devo andare lì per stare bene
deve andargli per piangere ma devi farlo
deliberatamente di andare lì per
piangere non devi farlo
qui non c'erano né ca difensore è
possibile non so di che cosa mariangela
se ne ora non funziona non funziona
niente brava maria paola giustamente ho
pianto giorno prima di allora l'acqua il
fatto e se subisci o lo fa
deliberatamente ma è il tradimento non
c'è una soluzione unica no anche perché
bisogna definire cos'è il tradimento
1 ripeto il tradimento cos'è in realtà
prima parte da questa definizione devi
partire da quella definizione e dire
quello che se disposta ad accettare
quello che non sei disposto ad accettare
questo è il fatto altre cose non non ci
possono essere bene ho visto l'ora e ho
anche un po di fame ma stasera farò
un'altra live quindi se ci siete verso
le 10 10 30 un'altra live solo per voi
questa sera se però mettere tanti mi
piace negli e tanti mi piace se ci siete
facciamo un altro nye perché non mi ha
risposto non ho visto la domanda cc cc
non ha visto la grande a farmi la
domanda allora ho capito fa la domanda
non lamentarti perché non è risposto che
la domanda con capisci che il tradimento
superato e la relazione è rinforzata beh
quando lo percepisce a livello proprio
energetico percepisci che l'altra
persona e cpc la sua comunicazione non
verbale fondamentalmente quindi mette in
atto dalle sedi come cacciano verbale
molto collegato a tempo alla ccc ci vuoi
rispondere no alessandra cervia farà
presto da e verso le dieci e un quarto
allora cc cc veloci questa domanda che
l'aspetto per te o cc cc
allora ma tanto vediamo
manfrè giustinian mantenimento non è
sbagliato sorpreso cesena nel motore
cinese che ha avuto sì ma è infatti è un
fattore culturale fondamentale me allora
cc cc il manto è tornato le vacanze con
la famiglia ed è molto distante da me
solo pochi messaggi minatori fare la sua
successo ebbene sarà successo che non
vorresti sensi di colpa quando sai che a
occhio non vede cuore non duole
se invece si vede che i giorni la moglie
davanti avrà difficoltà
ma diciamo avrà difficoltà a
a pensate live come questa no non so che
l'iphone o magari su un tema si può
perdonare una storia parallela ed essere
felici con questo si può se tu vuoi far
sì che lui abbia una storia e cioè se tu
sei felice poi per potere poi
l'importante che non lo vedi come
l'unica persona della tua vita è
importante che se ci sono delle storie
parallele che il parallelismo sia per
entrambi c'è anche tu devi chiarato una
storia parallela cioè con due storie
parallele si con una storia parallela
solo da una parte diventa molto più
difficile a gestire la cosa
per donare che lui mantenga la storia
parallela è possibile però se tu
continuamente numero storia parallela di
ritrovato una storia parallela pure tu
è molto meglio che trova una storia
parallela pure tu alla chiusa e bes è
racchiusa allora se tu sei sicuro che la
chiuse poi sai che di storia paralleli
cioè tu non si chiudono mai per non
saper né leggere né scrivere ti trovi
una storia parallela pure tu e e quindi
lei lo scopre a ma lei non sei tu quindi
lei è nato va beh se è possibile
comunque possibile il perdono
e sempre possibile prova che se c'è un
tradimento d'altra parte va bene dai
ho lasciato il mio raid dopo 12 anni ha
avuto una storia senza impegno per sei
mesi con un ragazzo con cui ci ottavo
ora è distaccato in chat e io mi sono
presa con ci vediamo per caso mi sta
molto vicino che vuol dire che ha un
altra questo qua nella chat a un'altra e
quindi lui mantiene distacco sicura al
100 sicuro alla goccia che è un'altra
anche un'altra oltre a te va bene
no contact brava graziella ci vediamo
questa sera
buona serata a tutti che sa se avete
messo mi piace vediamo un po se siamo
nelle tendenze
delle live buddismo tibetano si può fare
sul buddismo tibetano una live si può
fare vediamo un po se siamo nelle
tendenze però chissà se siamo le
tendenze delle vediamo un po se perché
sia finita niente o se è finita in
tendenza e live dietro peppa pig ma
siamo in tendenza bene siamo in tendenza
spero non seguo le tue live lui è che ne
so speck e non segue e che va bene ok ci
vediamo questa sera un saluto a tutti
ciao a tutti